1.  Аренда автомобиля без водителя снизит расходы на 15%
2.  Распределение и постепенное снижение расходов на инструменты поможет увеличить выручку на 5%
3.  Замена части рабочих на автоматизированных роботов, увеличит выручку на 13%
4.  Внедрение системы ИИ-бухгалтерии снизит расходы на зарплату бухгалтера на 10 %
5.  Увеличение бюджета выделенного на рекламу, увеличит выручку на 7%
6.  Поиск и замена спецодежды на более дешевую и не уступающую по качеству, снизит расходы на 8%
7.  Сокращение числа сотрудников в администрации позволит увеличить бюджет на зарплату рабочим и их количество на 11%
8.  Выбор другой системы организации бизнеса повысит качество оказываемых услуг на 24%
9.  Выбор другого банка в качестве основного расчетного, позволит увеличить выручку на 4%
10. Внедрение систем автоматического отслеживания качества выполняемой работы сотрудниками снизит расходы на зарплату рабочим и оптимизирует ее распределение на 6%

Выберем 4-ю гипотезу для проверки.
В качестве ИИ-бухгалтера можно воспользоваться существующими на рынке ИИ-моделями, такими как: Chat GPT. Стоимость подписки для бесперерывной работы в таком случае: 25$ месяц. Также для выборки возьмем еще несколько ассистентов, стоимость которых в среднем от 15 до 30$ в месяц. 

